Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdevelop/kdevtipofday.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: &Tip of the Day
ja: 今日の一言(&T)
ko: 오늘의 팁(&T)
zh_cn: 日积月累(&T)
zh_tw: 每日小提示(&T)

source: A tip how to use KDevelop
ja: KDevelop 使用上のヒント
ko: KDevelop 사용에 유용한 팁
zh_cn: 关于如何使用 KDevelop 的秘诀
zh_tw: 如何使用 KDevelop 的小提示

source: <b>Tip of the day</b><p>Will display another good tip contributed by KDevelop users.
ja: <b>今日の一言</b><p>は Kdevelop ユーザから提供された 役に立つヒントを表示します。
ko: <b>오늘의 팁</b><p>은 KDevelop 사용자들에 의해서 제공된 좋은 팁들을 표시해 줍니다.
zh_cn: <b>日积月累</b><p>将会再显示一条由 KDevelop 用户提供的 秘诀。
zh_tw: <b>每日小提示</b> <p>將顯示另一個由 KDevelop 使用者提供的小密訣。

source: <p>If you want to specify additional command-line options to your make program, you can set them in the <b>Project Options</b> dialog, <b>Make Options</b> tab.
ja: <p>makeプログラムで追加のコマンドラインオプションを指定する場合、<b>プロジェクト オプション</b> ダイアログ, <b>Make オプション</b> タブで設定できます
ko: <p>Make 프로그램에 추가적인 명령행 옵션을 지정하려면,<b>프로젝트 옵션</b> 대화상자의 <b>Make 옵션</b> 탭에서 지정이 가능합니다.
zh_cn: <p>如果您想要为您的 make 程序指定额外的命令行选项，可以在<b>工程选项</b>对话框的 <b>Make 选项</b>中进行。
zh_tw: <p>假如您想要對您的 make 程式指定命令列選項，您可以在「專案選項」設定中的「編譯選項」中設定。

source: <p>If you use functions of other libraries than the target is currently linked with, you can specify them in the <b>Target Options</b> dialog.
ja: <p>ターゲットが現在リンクされているライブラリより、他のライブラリの関数を 使用したい場合、 <b>ターゲット オプション</b> ダイアログで指定できます
ko: <p>현재 타겟에 링크된 것외에 다른 라이브러리의 함수를 사용하려면,<b>타겟 옵션</b> 대화상자에서 지정이 가능합니다.
zh_cn: <p>如果您要使用的函数库不同于应用程序当前所链接的库，您可以在<b>目标选项</b>对话框中指定。
zh_tw: <p>假如您想要使用不同於目前目標所連結的函式庫的功能的話，您可以在「目標選項」對話框中設定。

source: <p>If you want to change your application's version number, you can change it in the <b>Project Options</b> dialog, <b>General</b> tab, automatically updating your project.
ja: <p>アプリケーションのバージョン番号を変える場合、「プロジェクト オプション」ダイアログの「一般」タブで指定できます。プロジェクト自体も自動的に更新されます。
ko: <p>응용 프로그램의 버젼 숫자를 바꾸고 싶으시다면,<b>프로젝트 옵션</b> 대화상자, <b>일반</b> 탭에서 변경이 가능합니다
zh_cn: <p>如果您要更改您应用程序的版本号，您可以在<b>工程选项</b>对话框的<b>常规</b>中更改，工程将自行更新。
zh_tw: <p>假如您想要改變您的應用程式版本號，您可以在「專案選項」對話框中的「一般」頁裡改變它，讓它自動地更新您的專案。

source: <p>If you want to create a new project, choose "Project"->"New Project" from the menu.
ja: <p>新規プロジェクトを作成したい場合、メニューバーから「プロジェクト」->「新規プロジェクト」を選択します。
ko: <p>새 프로젝트를 생성하시려면, 메뉴에서 "프로젝트"->"새 프로젝트"를 선택해주십시오.
zh_cn: <p>如果您要创建新工程，请从菜单中选择“工程”->“新建工程”。
zh_tw: <p>假如您想要建立一個新的專案，從選單中選擇「專案」->「新專案」。

source: <p>If you changed your applications' classes, you should update your API documentation by selecting "Build API Documentation" from the Build menu.
ja: <p>アプリケーションのクラスを変更した場合、ビルドメニューで「APIドキュメントを作成」を選択してAPIドキュメントを更新してください。
ko: <p>만약 응용 프로그램의 클래스를 변경하였다면, 빌드 메뉴에서 "API 문서 빌드"를선택함으로서 API문서를 업데이트하여야 합니다.
zh_cn: <p>如果您更改了您应用程序的类，您应该从构建菜单中选择“制作 API 文档”来更新您的 API 文档。
zh_tw: <p>假如您改變了您應用程式的類別，您應該從「建立」選單中選擇 「建立 API 文件」來更新您的 API 文件。

source: <p>You can save time if you select "Compile File" from the Build menu or the toolbar, to only compile your current implementation file.
ja: <p>ビルドメニューの「ファイルをコンパイル」またはツールバーのボタンを使って、 現在の実装ファイルのみをコンパイルすることで時間を節約できます。
ko: <p>현재 구현 파일만 컴파일 하려면,빌드 메뉴 또는 도구 모음에서 "파일 컴파일"을 선택하여 시간을 아낄 수 있습니다.
zh_cn: <p>如果您想节省时间的话，可以从构建菜单或工具栏中选择“编译文件”，来仅仅编译您当前的实现文件。
zh_tw: <p>假如您從「建立」選單或工具列中選擇「編譯檔案」，只編譯您目前實作的檔案，您可以節省很多時間。

source: <p>If you're searching for information on classes or classmembers, select "Search for Help on..." from the Help menu or use "Index" tab of the documentation tree.
ja: <p>クラスまたはクラスメンバーの情報を検索する場合、ヘルプメニューの「ヘルプから検索...」を選択してください。または、ドキュメンテーション ツリーの「インデックス」タブを使用してください。
ko: <p>클래스나 클래스멤버에 대한 정보를 찾고 있으시다면, 도움말 메뉴에서 "도움말 검색..."을 선택하시거나 문서 트리의 "색인" 탭을 사용해주세요.
zh_cn: <p>如果您正在搜索关于类或类成员的信息，可以从帮助菜单中选择“搜索关于...的帮助”，或者使用文档树的“索引”标签。
zh_tw: <p>假如您正在尋找類別或類別成員資訊，從「說明」選單中選擇「搜尋說明...」或使用文件樹中的「索引」頁。

source: <p>If you want to have info about something in the KDevelop window, select the "What's this?" button in the toolbar and click on the item you don't know about.
ja: <p>KDevelopウィンドウの中の何かについて調べたい時は、ツールバーの「これは何？」ボタンを選択し、調べたい項目をクリックしてください。
ko: <p>KDevelop 창에서 모르는 것에 대한 정보를 얻고 싶으시다면, 도구모음에서 "풍선도움말" 버튼을 선택하시고 모르는 항목에 클릭하십시오.
zh_tw: <p>假如您想要在 KDevelop 視窗中知道某些資訊，在工具選單中選擇「這是什麼？」並在您所不知道的項目上按一下。

source: <p>Hint: You can search the documentation for a keyword by marking the word and select "Search in Documentation" in the right button popup menu.
ja: <p>単語をマークすることによってキーワードのドキュメントを検索できます、そして マウス右ボタンのポップアップメニューから「ドキュメンテーションで検索」を選択します。
ko: <p>힌트: 단어에 표시를 하고 오른쪽 버튼 팝업 메뉴에서 "문서 검색"을 선택하여 키워드에 대한 문서 검색을 할 수 있습니다.
zh_cn: <p>提示：如果您想要在文档中搜索某一个关键字，可以直接选中该单词，然后从右键弹出菜单中选择“在文档中搜索”。
zh_tw: <p>提示：您可以選取某個單字，並按滑鼠右鍵，在彈出選單中選擇「在文件中尋找」在文件中尋找某個關鍵字。

source: <p>The KDevelop Team wishes you a nice day !
ja: <p>KDevelopチームから、あなたの今日が良い日でありますように!
ko: <p>좋은 하루 되세요! - KDevelop 팀
zh_cn: <p>KDevelop 团队祝您今天愉快！
zh_tw: <p>KDevelop 開發團隊希望您有美好的一天。

source: <p>If you have found a bug in KDevelop, please let us know. Use KDE Bugzilla at http://bugs.kde.org/ or select "Help"->"Report Bug" from the menu.
ja: <p> KDevelopのバグを発見したら、ぜひ教えてください。 http://bugs.kde.org/ の KDE Bugzilla を使うか、または、 メニューから、「ヘルプ」->「バグを報告」を選択してください。
ko: <p>KDevelop에서 버그가 발견되면, 저희에게 알려주십시오. http://bugs.kde.org에서 KDE 버그질라를 사용하거나 메뉴에서 "도움말"->"버그 알리기"를 선택하시면 됩니다.
zh_cn: <p>如果您在 KDevelop 发现了错误，请务必告诉我们。请使用位于 http://bugs.kde.org/ 的 KDE Bugzilla，或者从菜单中选择“帮助”->“报告错误”。
zh_tw: <p>假如您在 KDevelop 中發現錯誤，請讓我們知道。您可以使用 KDE Bugzilla （http://bugs.kde.org/）或是選擇「說明」選單中的「報告問題」。

source: <p>If you want to add your own documentation to the documentation tree use <b>Documentation Tree</b> tab in the <b>Configure KDevelop</b> dialog.
ja: <p>ドキュメントツリーにあなた自身のドキュメントを追加したい場合、「ドキュメンテーション ツリー」タブの中で「KDevelop 設定」ダイアログを使用します。
ko: <p>자신이 소유한 문서를 문서 트리에 추가하길 원하신다면 <b>KDevelop 설정</b> 대화상자에서 <b>문서 트리</b>탭을 사용하십시오.
zh_cn: <p>如果您要将自己的文档添加到文档树中，请使用<b>配置 KDevelop</b> 对话框中的<b>文档树</b>标签。
zh_tw: <p>假如您想要增加您自已的文件到文件樹中，您可以在「設定 KDevelop」對話框中的「文件樹」頁裡設定。

source: <p>...that you can create a new class with "New Class" from the "Project" menu?
ja: <p>...「プロジェクト」メニューから「新規クラス」を選択して新規クラスを生成できます。
ko: <p>"프로젝트"메뉴에 있는 "새 클래스"를 이용하여 새 클래스를 생성할 수 있습니다.
zh_cn: <p>...您可以使用“工程”菜单中的“新建类”创建新类。
zh_tw: <p>您可以從「專案」選單裡的「新增類別」來建立新的類別。

source: <p>To open a project, select "Open Project" from the "Project" menu.
ja: <p>プロジェクトを開くには、「プロジェクト」メニューから「プロジェクトを開く」を選択します。
ko: <p>프로젝트를 열기 위해서, "프로젝트" 메뉴의 "프로젝트 열기"를 선택해 주십시오.
zh_cn: <p>要打开工程，请从“工程”菜单中选择“打开工程”。
zh_tw: <p>要開啟專案，從「專案」選單中選擇「開啟專案」。

source: <p>If you compile your project and get an error, you can click on the error message to switch to the file and line where the error occurred.
ja: <p>もしプロジェクトをコンパイルしてエラーになったら、そのエラーメッセージを クリックしてエラーの発生したファイルのその行に移動できます。
ko: <p>만약 프로젝트를 컴파일 하여 오류를 얻었다면, 에러가 발생한 행이나 파일로 이동하기 위해 오류 메시지를 클릭하십시오.
zh_cn: <p>如果您编译您的工程时发现错误，点击错误消息就能切换到发生错误的文件和代码行。
zh_tw: <p>假如您編譯您的專案並得到錯誤，您可以點選該錯誤訊息，它會切換到發生錯誤的檔案以及發生錯誤的地方。

source: <p>...that you can debug your programs within KDevelop by selecting "Debug"->"Start" in the menu?
ja: <p>...メニューで「デバッグ」->「開始」を選択して、KDevelop であなたのプログラムをデバッグできるのをご存知ですか？
ko: <p>메뉴에서 "디버그"->"시작"을 선택함으로써 KDevelop 안에서 당신의 프로그램을 디버그 할 수 있습니다.
zh_cn: <p>...如果您想要在 KDevelop 中调试您的程序，请在菜单中选择“调试”->“开始”。
zh_tw: <p>您可以在 KDevelop 選單中選擇「除錯」->「開始」來除錯您的程式。

source: <p>...that you can switch between classes or namespaces by selecting the class or namespace combo in the toolbar?
ja: <p>...ツールバーでクラスまたは、ネームスペース コンボボックスを選択することにより、 クラスとネームスペースを切り替えることができるのをご存知ですか？
ko: <p>도구모음에서 클래스나 namespace 콤보 상자를 선택함으로써 클래스나 namespace간의 전환을 할 수 있습니다.
zh_cn: <p>...在工具栏上选择类或命名空间组合框就可以切换到其它类或命名空间。
zh_tw: <p>您可以在工具列中的下拉式選單中選擇類別或命名空間，就可以在類別或命名空間之間切換。

source: <p>...that you can preview images and icons by selecting them in the file viewer's trees?
ja: <p>...ファイルビューアのツリーで選択して画像とアイコンをプレビューできることをご存知ですか？
ko: <p>파일뷰어의 트리에서 이미지나 아이콘을 선택함으로써 이미지와 아이콘들을 미리 볼 수 있습니다.
zh_cn: <p>...您可以使用预览图像和图标，只需在文件查看树中选中相应文件即可。
zh_tw: <p>您可以選取影像與圖示，在檔案檢視器中預覽。

source: <p>...that you can set the compiler options in the <b>Project Options</b> dialog, <b>Configure Options</b> tab?
ja: <p>...コンパイラオプションを、「プロジェクト オプション」ダイアログの「オプション設定」タブで設定できることをご存知ですか？
ko: <p><b>프로젝트 옵션</b> 대화상자 <b>옵션 설정</b> 탭에서 컴파일 옵션을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: <p>...您可以在<b>工程选项</b>对话框的<b>配置选项</b>标签中设置编译器选项。
zh_tw: <p>您可以在「專案選項」對話框中的「設定選項」頁裡設定編譯器選項。

source: <p>...that you can copy text from the documentation browser to the clipboard and insert it into your sources?
ja: <p> ...ドキュメンテーション・ブラウザーからクリップボードにテキストをコピーし、あなたのソースにそれを挿入することができることをご存知ですか？
ko: <p>문서 검색기로부터 본문을 클립보드로 복사하고 다시 그것을 소스에 붙여넣기 할 수 있습니다.
zh_cn: <p>...您可以从文档浏览器中将文本复制到剪贴板再将其插入到您的源代码中。
zh_tw: <p>您可以從文件瀏覽器複製文字到剪貼簿，並插入您的程式碼中。

source: <p>...that you should keep your library documentation up to date after installing new libraries?
ja: <p>...新規ライブラリをインストールしたなら、ライブラリのドキュメントも最新にすることをご存知ですか？
ko: <p>새로운 라이브러리를 설치한 후에 당신의 라이브러리 문서를 업데이트 하도록 유지할 수 있습니다.
zh_cn: <p>...您在安装新的代码库后，应该保持库文档也是最新的。
zh_tw: <p>您安裝新的函式庫後，您應該讓您的函式庫文件保持更新。

source: <p>...that you can configure the syntax-highlighting of the editor?
ja: <p>...エディタの文法ハイライトの設定ができることをご存知でしたか？
ko: <p>편집기의 문법 강조를 설정할 수 있습니다.
zh_cn: <p>...您可以配置编辑器的语法加亮显示。
zh_tw: <p>您可以在編輯器中設定語法標示。

source: <p>...that you can access more internal debug functions selecting "Debug"->"Viewers"?
ja: <p>...「デバッグ」->「ビューア」を選択して、内蔵デバッグ機能にアクセスできることをご存知ですか？
ko: <p>"디버그"->"뷰어"를 선택함으로써 더 내부의 디버그 함수에 접근할 수 있습니다.
zh_cn: <p>...选择“调试”->“查看器”可以访问更多的内部调试功能。
zh_tw: <p>您可以在「除錯」->「檢視器」中使用更多內部的除錯功能。

source: <p>...that you can move the cursor by words with Ctrl and left or right arrow?
ja: <p>...Ctrl キーを押しながら左右矢印キーを使って、単語単位でカーソルを移動できます。
ko: <p>컨트롤키(Ctrl키)와 오른쪽, 왼쪽 화살표키를 누르면 단어 단위로 커서를 이동할 수 있습니다.
zh_cn: <p>...您可以使用 Ctrl+光标左右键左右移动一个单词。
zh_tw: <p>您可以按 Ctrl 加左右方向鍵來讓游標跳著字走。

source: <p>...that your source bookmarks are stored in the project?
ja: <p>...あなたのソースブックマークはプロジェクトに保存されることをご存知ですか？
ko: <p>프로젝트에는 소스 즐겨찾기가 저장되어 있습니다.
zh_cn: <p>...您的源代码书签是存储在工程中的。
zh_tw: <p>您的程式源碼的書籤存在專案之中。

source: <p>...that your documentation bookmarks are stored globally in KDevelop configuration?
ja: <p>...あなたのドキュメンテーションブックマークは、KDevelop 設定に全体的に 保存されることをご存知ですか？
ko: <p>...KDevelop 설정에 전체 문서 즐겨찾기가 저장되어 있습니다.
zh_tw: <p>您的文件書籤存在全域的 KDevelop 設定之中。

source: <p>...that you can start grep search from inside editor with context menu?
ja: <p>...コンテキストメニューで、内部エディタから grep 検索を開始できることをご存知ですか？
ko: <p>문맥 메뉴와 함께 편집기 내부로부터 grep 검색을 시작할 수 있습니다.
zh_cn: <p>...您可以使用编辑器的环境菜单启动 grep 搜索。
zh_tw: <p>您可以從編輯器內的選單開始 grep 搜尋。

source: <p>...that you can set the installation path in "Project"->"Project Options" "Configure Options" with just adding "--prefix=/install/path/" to the "Configure arguments"-list?
ja: 「プロジェクト」->「プロジェクト・オプション」 「Configure オプション」の「Configure 引数」 -list に "--prefix=/install/path/" を単に追加することで、インストールパスを設定できることをご存知ですか？
ko: <p>"인자 설정"-리스트에 "--prefix=/install/path/"를 추가하기함으로서 "프로젝트"->"프로젝트 옵션" "옵션 설정" 을 설정할 수 있습니다.
zh_tw: <p>您可以在「專案」->「專案選項」->「設定選項」中的「Configure 參數」裡加入 "--prefix=/install/path/" 來設定安裝路徑。

source: <p>...that you can compilie your project in "debug-mode" and "optimized-mode"?
ja: <p>...「デバッグ-モード」、そして「最適化-モード」で、あなたのプロジェクトをコンパイルできることをご存知ですか？
ko: <p>"디버그 모드" 와"최적화 모드"에서 프로젝트를 컴파일 할 수 있습니다.
zh_tw: <p>您可以用「除錯模式」與「最佳化模式」來編譯您的專案。
